接电话
- 喂？
- 伯勒斯先生
我是韦恩·塞姆西警探
麦肯齐典狱长还好吗？
叫他们退后 把破胎器撤走
否则我就开枪打死他
确认 嫌疑人持枪挟持着人质
听我说
咱们能解决这事的 行吗？只要…
闭嘴！你没在听！开车！
嫌疑人距离约180米 请指示
听我说 大卫
撤掉破胎器
否则我就一枪崩了他的脑袋！
大卫 拜托 别这样！
- 撤走破胎器！
- 90米
收起那该死的破胎器！
该死的 我真会杀了他！
撤走破胎器！
- 45米
- 撤走破胎器！
撤走 不然我开枪了！
现在怎么办？
我愿意听听你的建议
伯勒斯的案子五年前轰动全国
当时他因谋杀
自己三岁的儿子受审并被定罪
马修·伯勒斯
全国上下都无法理解一个人怎么忍心
在亲生儿子熟睡时
用棒球棍将他活活打死
那么大卫·伯勒斯现在在哪里？
喂？
瑞秋 我是大卫
大卫 这他妈是怎么回事？
我不想把你牵扯进来
但我需要你的帮助
嘿！
你好 西奥多
听说伯勒斯逃跑了
你给我听好了 你这坨狗屎
你去告诉他们我退出了
退出？
你本该杀了他 现在他却逃跑了
- 这不是我的错！
- 当然是
但这不是你真正的问题
真正的问题是
你多年来一直在收他们的钱
我会还给他们 全部还清
就算你能还
钱也会留下痕迹
你 小泰德 你是个隐患
我的建议？学学伯勒斯
跑吧 小泰迪 快跑吧
- 大卫 很高兴你回电
- 不 闭嘴 叫警察退后
- 还有直升机
- 我会的 请保持冷静 大卫
注意 他们正在驶入
格林维尔奥特莱斯购物中心
他们进入了停车场 已经看不到车了
大卫 我们不想
把无辜的人牵扯进来 对吧？
又看到了
他们离开停车场重新上路了
我叫你们撤走直升机！
放了典狱长吧 大卫
你们撤走直升机之前 我不会放人！
你放了典狱长 我就撤走直升机
他们在减速 重复 他们在减速
车停了 但人质还在里面
警员就位 行动！
下车！
把手举起来让我看到！
快！
- 嫌疑人不在车上
- 大卫！
这到底是怎么回事 大卫？
说话啊 大卫 快说…
要命
没事的 你只管开车
- 我在开车 这就是开车
- 好吧
你什么时候决定越狱的？
就那么发生了？这可不太像…好吧
你有计划的 对吧？
- 大卫
- 有 但你不会喜欢
天啊
我在窝藏包庇逃犯 还能糟到哪去？
- 瑞秋 你得掉头
- 回到警察那里去吗？
瑞秋 你得相信我 掉头
《我会找到你》
（波士顿）
（联邦调查局总部）
（联邦调查局
十大通缉逃犯 科尔·高尔文）
威廉姆斯探员
高尔文案你办得不错
谢谢
顺便说一句 我是西蒙斯
我知道
我们在匡提科学过你办的几个案子
能为你工作真是三生有幸
还有别的事吗？
- 乔普拉在找你
- 下次先说这个
有空吗？
我是按程序征用那辆奔驰的
不管抖音视频看起来怎么样
我找你不是为了这个
好吧 那你当我刚才什么也没说
西雅图的通缉犯追捕小组有个空缺
我认识负责人 我想推荐你去
好的
我本以为你会更兴奋一点
我当然很兴奋 只是…
你让我有点措手不及
我一直以为总有一天我会接管这里
你真以为伟大的
马克斯·威廉姆斯会退休吗？
不
听着 你是个好探员
但这还不够
你需要有人支持你
但如果我要冒险
我需要知道你准备好了
确定你想要这个机会
我准备好了
我想要这个机会
很好
拿上你的东西
- 怎么了？
- 大卫·伯勒斯刚从布里格斯越狱了
（大卫越狱58分钟）
好了 大家注意听！
细节还在调查中
但我们知道
伯勒斯在失踪前绑架了典狱长
他持有武器 非常危险
已经逃跑了大约一个小时
这家伙是为什么入狱的？
- 你不是波士顿人吧？
- 不是 怎么了？
五年前 他用棒球棍
把自己的亲生孩子打死了
飞机上有准备好的资料
飞行时间为一小时
我希望在我们降落时
每个人都能跟上进度
你除外
你和朱莉在聊什么？
那个愚蠢的抖音视频
威廉姆斯探员
什么？不 把他们分开
我们一个小时后就到
显然 典狱长的儿子
被发现绑在他的办公室里
- 什么？
- 还有更离谱的
伯勒斯的警服就是从那儿弄来的
- 典狱长的儿子是警察？
- 来自里维尔
降落前我要知道
关于麦肯齐这家人的一切
我现在在布里格斯监狱现场
就在今天早上
囚犯大卫·伯勒斯劫持了典狱长
并从这道大门逃脱
现在我可以告诉大家
典狱长已经被释放…
我得给菲利普打电话
瑞秋 这到底是怎么回事？
你得回我电话 拜托
嘿 亲爱的 我刚听说了
他们说他劫持了典狱长
你还好吗？
不好 瑞秋当时在那儿
- 在哪儿？
- 布里格斯
她昨天打电话说她要去探监
韦森想杀你
去他家真是个好主意吗？
他知道谁抓走了马修
你跟你的编辑联系过了吗？
联系了 他正在帮我们找地址
你信任他吗？
吉姆？信
在你把我们变成“雌雄大盗”之前
他正在帮我调查希尔德·温斯洛
结果发现 在你的审判之后
她改了名字 卖掉了房子
基本上就是人间蒸发了
- 消失了？
- 对
他查到她用新名字
在纽约租了一个邮政信箱
好的
嘿 让我…
这么多年过去了
我早该做点什么的
对不起
嘿 你现在来了
你知道雌雄大盗最后死了 对吧？
吉姆查到了韦森的地址
他住在离这儿不到20公里的地方
喂
我可以解释
别牵扯到我的家人！
他们跟这件事无关！
你让我做什么都行
好
我保证
嘿 计划有变
你们先走 我晚点再跟你们汇合
你说过我们要一起走的
出什么事了 泰德？
没事 只是…
这次你得相信我
你带丽莎去你姐妹家
- 我爱你
你要听妈妈的话
你为什么哭了？
因为我会…
因为我会想你的
但你会在我睡觉前赶来 对吧？
我们得把《哈利波特》念完
那是我最想做的事
我爱你 虫虫
全州的人都在找他 我们会找到他的
他们到目前为止都做得很好
是啊 我们反正已经来了
顺便查查也好
这是副典狱长拉尔夫·希钦斯
你们有任何操作上的问题都可以问他
我需要伯勒斯的访客记录
还有家人、朋友
以及他可能接触过的前囚犯
他肯定会需要帮助
- 这就去办
- 你说有视频？
对 就在这里
他们进了停车场 我们看不到了
后来重新看到了
他们离开了停车场 回到了路上
- 典狱长和他儿子现在在哪里？
- 在医务室检查
典狱长解释过
为什么他不再是人质还继续开车吗？
他说如果他不这么做
伯勒斯就会在商场里杀人
我们搜查了停车场
但不确定他是怎么出来的
停车场有没有失窃车辆的报告
或者附近有没有劫车案？
没有
动动脑子
有人接应他
你们觉得他有同伙？
不止一个
把典狱长和他儿子带来
好
你理出头绪了吗？
毫无头绪 伯勒斯是模范囚犯
五年来没有一次违纪报告
结果就这短短三天之内
他差点打死一个囚犯
试图杀死一名狱警 还越狱了
所以三天前发生了什么？
- 麦肯齐典狱长
- 是
威廉姆斯探员 格里尔探员
嗯 很高兴认识你们
- 这是我儿子
- 听说你们今天早上经历了一场噩梦
可不是嘛
我们得核实一些事情
当然 乐意配合
塞姆西警探好心
把你们说的版本经过告诉了我们
- 我们的版本？
- 大卫·伯勒斯怎么拿到你的枪的？
那名囚犯趁我不备
囚犯？你就这么称呼他？
- 不好意思？
- 算了 没事了
我们待会儿再说这个 所以 在囚犯
趁你不备得手之后
你就干脆脱下衣服把警服给他了
他拿着我的枪 我能怎么办？
麦肯齐警官
伯勒斯当时戴着手铐吗？
戴着
- 另外 是麦肯齐警长
- 哦 警长
- 听到了吗 莎拉？
- 当然
看来波士顿警局什么人都能升职
看来是的
连无能到家的也行
居然能让一个
戴着手铐的囚犯把手伸进他的夹克
解开他的枪套 然后拔出他的配枪
你确定要坚持这个说法吗 警长？
你在质疑我的诚信吗？
- 什么？
- 你听到我说的了
别激动 老虎 典狱长 你呢？
你觉得你放下伯勒斯之后
是谁接走了他？
放下他？
那个囚犯用枪指着我的头
让我放他下车 就是这样
又来了 又是那个词
“囚犯”
你和大卫的父亲在重案组共事了20年
亚当和大卫一起长大 你们像一家人
- 不代表我们帮了他 那可能…
- 知道吗？你说得对
这可能就是伯勒斯
能抢走他儿时好友的配枪的原因
而你 欣然当起了司机
别把我当傻子 是谁接走了他？
没有律师 我们不会再说了
格里尔探员
- 谢谢
- 格里尔探员 你拿的是什么？
大卫·伯勒斯的访客记录
里面有什么有趣的东西吗？
我觉得有
伯勒斯五年来没有一个访客
但你猜他逃跑前三天 谁去看他了？
谁？
瑞秋·米尔斯 他的前姨子
真的假的？
你觉得要对瑞秋·米尔斯
发出“注意通报”吗？
看来你和宝贝儿子需要找个律师
我们几分钟后就到韦森家了
（雪莉）
她现在可能已经在新闻上看到这个了
我还是关机吧
警察可以通过手机信号塔定位
你跟她说马修的事了吗？
我试过了
但不太顺利
- 瑞秋…
- 我知道 没那么简单
马修的事之后…
我不确定她还能不能重新振作起来
她终于做到了
所以她现在很幸福？
是的
她再婚了
他们很快就会迎来一个女儿
我负责筹办宝宝派对
我的意思是 也不是全权负责
我更像个镇压异己的傀儡独裁者
就是那个镇压质疑开胃小菜选择的人
有位女士一直想限制礼物清单的总价
我现在闭嘴
她一直想要个女儿
给我们看瑞秋·米尔斯来访的录像
两次来访 两个视频文件 这是第一个
奇怪 播放器打不开文件
我看到了 为什么？
不知道 以前没发生过 我试试另一个
什么情…
- 你不能就这样抢…
- 好吧
如果文件损坏了 也许可以用VLC修复
我们只需要将其重命名为AVI文件
设置首选项 再重新打开
该死
文件没损坏
是我们到达前几小时被人删除了
别看我 我就上了节网课
学习这个系统 就一节
- 谁能接触这些文件？
- 任何警员都能接触
这范围可真小
谁押送伯勒斯下来的？
韦森狱警
就是昨晚
被伯勒斯袭击的泰德·韦森？
对
- 韦森狱警现在在哪儿？
- 今天早上回家了
去韦森狱警家 把他给我拖回来
门口没有车
也许他不在家
你知道他有没有家人吗？
他结婚了 有个女儿
他告诉你他有孩子？
我的意思是 谈话中提及过
他也没说自己把孩子用棒球棍打死了
天啊
如果他女儿在里面…
他为绑架马修的人工作 他自作自受
喂
我可没答应干这种事
咱们说清楚了吗？
继续直走 快到了
是 长官
你再叫长官 我就把你从车里扔出去
明白吗？
- 别动 混蛋！
- 好
- 放下枪 立刻！
- 好 别激动
慢点
别激动 好吗？
转过来
伯勒斯
你他妈来这里干什么？
那些命令你杀我的人
- 你知道他们是谁吗？
- 我不知道
我真希望当时杀了你
那样我就不会惹上这麻烦了
你知道我儿子在哪儿吗？
我只知道从你来了之后
他们就一直在盯着你
我本来只是负责看着你就行 我…
我本来看好一个杀童犯就行了
然后你该死的姨子
拿着那张该死的照片出现了
- 现在他们要你死
- 我儿子还活着吗？
我不知道 我只是听命行事
你怎么联系他们？
- 给他们打电话
- 我不能
- 你可以的
- 我不能 我得保护我的家人！
你不必这样做的 拜托 听我说
太迟了
- 你可以帮我找到我儿子
- 太迟了
我是他们眼中的隐患
你不知道这些人的势力有多大
- 你根本不该来这里
- 什么？
大卫
他开枪自杀了
在这里左转
7025号
大卫 我们得走了
快点 我们走吧 快点
泰德·韦森！
他死了 上报吧
该死！
- 他为什么要这么做？
- 他们威胁他的家人
然后他就自杀了？
为了保护她们
他告诉你是谁抓了马修吗？
他们在掩盖自己的踪迹
我们得在他们之前
找到希尔德·温斯洛
把所有东西都装箱登记
是 长官
韦森是昨晚什么时候
带伯勒斯去医务室的？
不确定
他忘了签出
忘了？
是会有这种情况的
行吧
嘿 你昨晚有没有恰好看到韦森狱警
带大卫·伯勒斯去医务室？
也许吧
我记性不好
有什么我能做的
可以帮你回忆起来吗？
伯勒斯…有个手电筒
熄灯后用来阅读的
你能帮我拿到吗？
你知道规矩 这要看你看到些什么了
韦森半夜来找他
这很奇怪 但也不是没听说过
但他用应急钥匙打开了他的牢房
而不是让当班狱警从控制台开门
没错 如果没鬼 他干吗要那样做？
你懂我的意思吗？
我去拿手电筒给你
嘿 你带韦森回来了吗？
没有
- 什么叫没有？为什么？
- 因为他死了
他…什么？
怎么死的？
头部中了一枪
- 知道是谁开枪的吗？
- 要等法医和枪击残留物检测结果
但有邻居看到一个
和大卫·伯勒斯特征相符的男人
在听到枪声前几分钟进入了房子
你他妈一定是在开玩笑
不是一个人
他和一个女人一起开车走了
瑞秋·米尔斯
我们能赶在
他们上小路之前拦住他们吗？
已发布全境通告 但我们的人
分散在方圆300公里范围内
没人想到他会疯到跑来这里
是啊
他为什么要冒险回来杀韦森？
我会调查韦森 看看能找到些什么
到纽约要多久？
几个小时
你还好吗？
你确定？
嗯 就是太紧张了
韦森的所作所为
让我想起了自己的经历
嗯 怎么说？
麦肯齐没告诉你
我为什么被《环球报》开除吗？
没有
我当时在调查
莱姆霍尔大学的一系列性侵案
校方和一群有权势的资助人
想把这事儿全都压下去
其中一名受害者是一个叫
凯瑟琳·图洛的大三学生
她不愿意站出来
你懂吗？她不想面对
受害者有罪论的指指点点
但我一直劝她
我逼得很紧
直到她同意公开作证
结果就在我们约定见面的前一晚
凯瑟琳自杀了
我逼得她太紧了
那是…
我当时只想着报道
你不能怪自己
她父母怪我
他们起诉《环球报》过失杀人
然后我就丢了工作
他们失去了女儿
你是个好人 瑞秋
即使你在窝藏包庇逃犯
你从哪儿弄来的？
是韦森的
（未知来电）
我想是伯勒斯先生吧？
- 你是谁？
- 我听说你拜访了韦森狱警
警方认为是你杀了他
这应该会加快逮捕你的进程
- 马修在哪里？
- 大卫
你儿子五年前就死了
你把他打死了 记得吗？
我会找到你的
即便你找到了 也无关紧要
你觉得有用 正说明你有多天真
说明你对自己
要面对的是什么一无所知
我会去找我儿子
我会去找马修
看来不会下雨了
下次你需要雨具得到周五了
在市区 可能会下雨…
本地新闻还是没有报道你越狱的事
希尔德的邮政信箱在哪里？
市中心
要到早上九点才开门
我们得找个地方过夜
那就睡车里吧
- 或许不用 你记得海登吗？
- 记得
你在打什么主意？
我在想我们需要一部一次性手机
你还好吗？
没事 就是有点受不了
你知道 我…好像
都忘了真实生活是什么样了
说句公道话 我刚看见
一个女人的狗穿着古驰毛衣
所以真实生活可能算不上
那儿有个售货亭
你好 我想买个预付费手机
（波士顿）
最后一件
亨德里克·索尔赫的《厨房》
起拍价50万美元可以吗？
50万 55万
60万
65万
70万
80万
150万
第一次
第二次
成交
- 海登
- 瑞秋
接到你电话真好
嘿 我早就该给你打电话了
《环球报》的事之后 我就消失了
不 不用道歉
听着 我现在在波士顿
我们去喝一杯 聊聊天吧？
我也想 但我现在在纽约
这也是我打电话的原因
- 我怎么感觉你要拜托我做什么？
- 是的 事情有点复杂
我的钱包被偷了
没有身份证和信用卡
我没法入住酒店
我知道这要求很过分 但有没有可能
让我在你那儿住一晚？
当然可以
我明天会回去 我们一起吃个饭吧
我很想 但我真的只在这里待一晚
但也许下次吧？
这话我可记住了
我把备用钥匙放在前台
- 谢谢你 海登
- 不客气
还有 瑞秋…
- 很高兴听到你的声音
- 我也是
再见
嘿 搞定了
（缅因州 布里格斯）
好
好的 谢谢你 乔普拉
没有他的踪迹
谢谢
我调查了韦森
发现了一些奇怪的东西
过去五年里
他每个月都从一家
叫REH控股的公司收到一千美元
听起来像是空壳公司
注册在开曼群岛
连我们都查不到
付款是从伯勒斯
送到布里格斯那个月开始的
你觉得有人花钱监视他？
我是说时间点对得上
- 你可能说对了
- 你难得这么说
我跟伯勒斯隔壁牢房的囚犯聊过
他告诉我 韦森半夜
来把他从牢房里带了出来
但他是用应急钥匙打开的牢房门
而不是开门禁
他不想留下记录
如果昨晚是韦森想杀伯勒斯
而不是反过来呢？
也许伯勒斯决定留下来报仇
是的 绝对有可能
但这并没有说明 他接下来会去哪里
我想你的这位囚犯
没有告诉你他要去哪里吧？
没有
该死 我答应过那家伙
会把伯勒斯的手电筒给他
什么？
布里格斯几个小时前
发来了巴勒斯牢房的物品清单
清单上没有手电筒
我们每周都会搜查牢房
如果他藏了什么东西 我会很惊讶
我们先从床垫开始吧
找到了
这是什么？
是他儿子的案卷
嘿 他圈出了这个名字
希尔德·温斯洛
就是那个目击他埋棒球棍的证人
他最终入狱 她的证词起了作用
如果他杀了韦森 她可能就是下一个
是啊 很震撼 对吧？
冰箱是空的
一如既往 什么都没有
我去便利店看看
能不能找点东西回来吃
你还好吗？
马修就在某处
某个地方
我马上回来
没有大卫被抓的消息
我真不该把你卷进这件事
- 说得太晚了
- 我说真的 他们可能会吊销你的警徽
他们会停你的职
我知道
亚当
大卫是家人
他说没说他觉得谁是幕后主使？
没有
你在我的客房里没问题吧？
你要去哪儿？
我有点事要处理
在这个时间？
回头见 爸
嘿 我回来了
（你在哪儿？
这是个惊天大新闻 给我打电话）
（吉姆·多尔蒂
《波士顿环球报》总编辑）
我借了些衣服
- 希望没关系
- 当然
我们有则突发新闻
已被定罪的杀童犯大卫·伯勒斯
今天早上从布里格斯监狱越狱了
警方仍在搜捕伯勒斯
其下落仍然未知
在今天晚间的新闻发布会上…
别看那个了
…他们的搜索范围已经扩大…
杂货店买的晚饭 好了
看起来不错
海登肯定有一瓶
能让这顿饭变得高档的酒
官方警告说任何被发现
协助或包庇伯勒斯越狱的人
都将被逮捕并依法追究
一杯肖邦马提尼
干型 加三个橄榄 谢谢
- 谢谢
- 马上来
…今天早些时候
从布里格斯监狱逃脱的凶犯
仍被认为是危险人物
联邦调查局尚未发表官方声明
但搜捕仍在继续
任何有伯勒斯线索的人
请联系当地警方
当局称此事需要全体动员…
我们会找到他的
一起
菲利普 到底是怎么回事？
给我回电话
（伯勒斯追捕行动仍在继续）
是
我这边快搞定了
是 我明白
正在处理中
（马修·伯勒斯 挚爱的儿子）
字幕翻译：Ellen L